- Data: Componet mỗi nốt cho phép mỗi node trong danh sách liên kết lưu trữ một phần 
tử dữ liệu. Phần tử này có thể là string, character, number, hoặc bất kì dữ liệu nào khác

- Next(con trỏ): Component thứ hai, là một con trỏ pointer() trỏ từ node hiện tại đến 
node tiếp theo trong danh sách liên kết. Component next giúp kết nối các node lại với nhau
tạo thành chuỗi liên kết


- Xóa 1 phần tử: Nếu node cần xóa không phải là node đầu tiên, ta sẽ duyệt danh sách các node
dến node tìm được. Sau khi tìm thấy, ta cập nhật con trỏ next của node trước này để trỏ
đến node tiếp theo cần xóa